chào
đây là báo ừm
đây là một tờ báo ừm
đây là một tờ báo
bây giờ, bây giờ Bob sẽ làm gì?
bây giờ Bob sẽ đọc báo
đọc báo, đọc báo
ô kê ô kê ừm đây là cái gì?
đây là giá sách, đây là giá sách
đây là cái gì?
đây là quyển sách
đây là quyển sách ừm
bây giờ bây giờ Bob sẽ đọc sách
đọc sách
bây giờ Bob sẽ đọc sách
các bạn, các bạn nghĩ Bob có thích đọc sách không?
Bob có thích đọc sách không?
mình nghĩ Bob không thích đọc sách
Bob không thích đọc sách
bây giờ Bob sẽ đọc báo
đọc báo
bây giờ Bob đang làm gì?
bây giờ Bob đang đọc báo
bây giờ Bob đang đọc sách đúng không?
không, không đúng, không đúng
bây giờ Bob đang đọc báo
bạn nghĩ Bob có thích đọc báo không?
mình nghĩ Bob không thích đọc báo
Bob không thích đọc báo
bạn nghĩ Bob thích đọc sách hay Bob thích đọc báo?
mình nghĩ Bob không thích đọc sách
Bob cũng không thích đọc báo
Bob không thích đọc sách
My kitten pulled the table cloth and dropped a tea box
My assistant/ husband saved the day.
Here is the culprit. Let's get back to Bob
mình, mình thích đọc sách
mình cũng thích đọc báo
mình Diệp, Diệp thích đọc sách
Diệp cũng thích đọc báo
Bob không thích đọc sách
Bob cũng không thích đọc báo
bạn nghĩ Diệp thích đọc sách hay Diệp thích đọc báo?
Diệp thích đọc cả hai, cả hai
Diệp thích đọc sách và đọc báo
bạn nghĩ
bạn nghĩ Bob thích đọc sách hay thích đọc báo?
bạn nghĩ Bob thích đọc sách hay Bob thích đọc báo?
Bob không thích Bob không thích đọc sách
Bob cũng không thích đọc báo
bạn thì sao?
bạn có đọc sách không?
bạn có đọc báo không?
bạn có thích đọc sách không?
bạn có thích đọc báo không?
bạn thích đọc sách hay bạn thích đọc báo?
comment và nói cho mình biết
chào